[REMOVE score=0 reason=no_speech]
[KEEP score=100]
前段时间我发了续签香港签证的分享，并接受了凤凰卫视的采访，收到了大量的续签香港私信。
签香港的私信。
[KEEP score=100]
那么澳联香港续签签证有四道变化，一分钟给大家总结非常重要。
[KEEP score=70]
首先，
[REMOVE score=0 reason=no_speech]
[KEEP score=100]
这个在时间线上有很大的影响，也需特别注意。
[REMOVE score=0 reason=no_speech]
[KEEP score=100]
首先如果你不是pem的合同，现在不是。
[REMOVE score=60 reason=repeat_keep_last:19]
对于IANG来说，需要在逗留期限截止日期前的二十八天内完成续签。
[REMOVE score=70 reason=too_short]
值。
[REMOVE score=68 reason=filler_short]
这个在时间。
[REMOVE score=0 reason=no_speech]
[KEEP score=100]
首先如果你不是pem的合同，现在不再是三加三的形式续签，而是去合同连线和三点最小
[REMOVE score=70 reason=too_short]
值。
[KEEP score=100]
这个在时间线上有很大的影响，也非常注意。
[REMOVE score=0 reason=no_speech]
[KEEP score=100]
第二，怎么才能续签呢？
[REMOVE score=60 reason=repeat_keep_last:24]
首先对in来说，需要在逗留期间截止日期前的二十八天完成续签。
[KEEP score=100]
可以看一下来自入境处的截图。
[REMOVE score=0 reason=no_speech]
[KEEP score=100]
第二续签条件，
[KEEP score=90]
怎样才能续签呢？
[KEEP score=100]
首先对in来说，需要在逗留期限前二十八天完成续签。
我们可以看一下入境处最新的截图。
[KEEP score=100]
续签的考核标准包括但不限于：现有的福利公司的资质和营运状态，并且从事的工作必须要
有学位的持有者担任以及薪酬福利必须达到市场水平。
[KEEP score=80]
换句话说，
[KEEP score=100]
对于申请者的学位、现在薪酬福利水平和学位持有都必须有一个要求，避免你
去从事一些大家都懂的一些低技术的一些工作去达到续签的目的。
[REMOVE score=0 reason=no_speech]
[KEEP score=100]
第三就是，第三就是续签费现在上调到了申请费六百块钱加上签证费一千三百块
钱一共是一千九百块钱。
[KEEP score=100]
第四就是续签现在不再是通过填表，
第四就是续签现在不再是通过填表的方式，而是通过存电子网站的。
[REMOVE score=0 reason=no_speech]
[KEEP score=100]
第四就是现在续签变成了存电子网站的一个方式，不再需要去填表了。
[REMOVE score=0 reason=no_speech]
[KEEP score=100]
很多人都被忽悠了，觉得说续签好复杂，需要找中介千万不要。
网上申请是非常容易的，并且如果你有续签香港的问题，都可以到人才办的网站去查询，会
[KEEP score=100]
有专门的解答。
[REMOVE score=0 reason=no_speech]
[KEEP score=100]
强烈大家关注香港人才服务办公室的官方小红书账号，那里有更多的实用信息和最新政策解
[REMOVE score=70 reason=too_short]
读。
[KEEP score=100]
如果你有续签的问题，欢迎点赞收藏评论，在评论里。
[REMOVE score=0 reason=no_speech]
[KEEP score=100]
如果你有续签问题，欢迎点赞收藏在评论区留言交流，下期见。